Instruções do projeto
Desenvolva um programa que recebe do usuário nome completo e ano de nascimento que seja entre 1922 e 2021.
A partir dessas informações, o sistema mostrará o nome do usuário e a idade que completou, ou completará, no ano atual (2022).

Caso o usuário não digite um número ou apareça um inválido no campo do ano, o sistema informará o erro e continuará perguntando até que um valor correto seja preenchido.



from datetime import datetime

def calculate_age(year):
    now = datetime.now()
    current_year = now.year
    age = current_year - year
    return age

def get_user_info():
    while True:
        name = input("Escreva seu nome completo: ")
        year_str = input("Digite seu ano de nascimento (entre 1922 e 2021): ")
        try:
            year = int(year_str)
        except ValueError:
            print("Por favor insira um ano válido.")
            continue
        if year < 1922 or year > 2021:
            print("Insira um ano entre 1922 e 2021.")
            continue
        else:
            break
    age = calculate_age(year)
    print(f"Name: {name}")
    print(f"Age: {age}")