Faça uma função calculadora que os números e as operações serão feitas pelo usuário. O código deve ficar rodando infinitamente até que o usuário escolha a opção de sair. No início, o programa mostrará a seguinte lista de operações:

1: Soma
2: Subtração
3: Multiplicação
4: Divisão
0: Sair

Digite o número para a operação correspondente e caso o usuário introduza qualquer outro, o sistema deve mostrar a mensagem “Essa opção não existe” e voltar ao menu de opções.

Após a seleção, o sistema deve pedir para o usuário inserir o primeiro e segundo valor, um de cada. Depois precisa executar a operação e mostrar o resultado na tela. Quando o usuário escolher a opção “Sair”, o sistema irá parar.

É necessário que o sistema mostre as opções sempre que finalizar uma operação e mostrar o resultado. 


def calculator():
    while True:
        print("1: Sum\n2: Subtraction\n3: Multiplication\n4: Division\n0: Exit")
        operation = int(input("Enter the operation number: "))
        if operation == 0:
            print("Exiting calculator...")
            break
        elif operation not in [1, 2, 3, 4]:
            print("This option does not exist.")
            continue
        num1 = float(input("Enter the first value: "))
        num2 = float(input("Enter the second value: "))
        if operation == 1:
            result = num1 + num2
            print("Result: ", result)
        elif operation == 2:
            result = num1 - num2
            print("Result: ", result)
        elif operation == 3:
            result = num1 * num2
            print("Result: ", result)
        elif operation == 4:
            if num2 == 0:
                print("Cannot divide by zero.")
            else:
                result = num1 / num2
                print("Result: ", result)